¿Alguna anomalía?
Ninguno.
General, últimamente...
¿Has sentido alguna molestia?
Siento que me tiemblan un poco las manos.
¿Estás seguro de que este medicamento no tiene nada
de malo?
White, piénsalo bien antes de responderme.
Lo juro en nombre de Dios...
No lo hay.
¿Qué dijo el Dr. White?
El Dr. White dijo...
He sido demasiado apasionado últimamente.
Debería ejercer cierta moderación.
Pero cuando estoy contigo...
¿Cómo no puedo ser movido?
Así que todo es culpa mía.
Bueno, Anning...
Debería compensarlo con el General.
No, no.
Realmente estoy demasiado cansado para hacer algo.
General.
Esta es una sopa de ginseng preparada para ti.
La señora me instruyó antes...
Para vigilarte.
Para no dejarte hechizar por las zorras.
Y dañar tu salud.
Deberías escuchar algunos consejos.
¡Salir!
Ella simplemente no soporta vernos...
Acercándose demasiado.
¿Qué?
No podría ser la amante del joven maestro...
¿Entonces ahora quiere ser tu cuarta concubina?